媽媽
爸爸
巴高
保怡
嗚，T骨扒啊
等陣先
準備好未啊？
For the golden corn
and the apples on the trees
For the golden butter
and the honey from the bees
For fruits and nuts and berries
that grow beside the way
We praise our loving Mother Earth
and thank her every day
-好嘢
嘩，係新歌喎
我哋最近學識㗎
其實我都好鍾意呢首歌啊
噢，不如我哋今日一齊玩最愛嘅事吖
OK
-好嘢
今次保怡嘅故事係關於
［最愛嘅事］
係噉你先啦，保怡
好啦
今日我最愛最開心嘅事
係發生喺上晝㗎
因為當時
巴高打算用佢隻叉嚟食車厘茄
點解我完全得唔到㗎？
當時佢話得唔到啊
我覺得好好笑啊
噢，巴高
其實你都幾犀利喎
而家一個字包含咗兩個意思喇
噢，巴高
冇事吖嘛
你唔好噉啦
件事好有趣
我一啲都唔覺啊
巴高
我係咪講錯咗啲咩啊？
冇事啊，乖女
你繼續食啦
我唔係想取笑佢先講㗎
我知道
我諗巴高係覺得講錯嘢而尷尬吖
真係搞笑吖嘛
的確係𠸏
但係我諗巴高覺得你喺度取笑緊佢㗎
我冇取笑佢啊
我知道吖
佢會冇事嘅
繼續食嘢啦
好對唔住啊，巴高
其實我噉講唔係想取笑你
放心，我冇事
你而家係咪仲嬲緊我啊？
我冇啊
噢，你仲嬲緊啊
嚟啦
我哋而家繼續玩呢個遊戲吖
輪到邊個啊？
其實呢
我諗我今日最愛最開心嘅事
唔係頭先講嗰件事啊
好吖，噉係咩事啊？
噉𠸏，嗰件事唔係發生喺朝早
而係發生喺今日嘅晏晝啊
-唔係𠻺嗎
保怡，巴高
今日你哋兩個都要食少少苜蓿
好有益㗎
會令你遠離病痛
好吖，兄弟
同埋保怡，你唔好再叫我做兄弟
對唔住啊，兄弟
保怡，停喇
冇問題啊，兄弟
保怡，我好認真㗎
我都好認真㗎，兄弟
你哋噉樣都可以少一餐𠸏
巴高呀
輪到你，有冇啲咩想分享啊？
我有嘢想分享
等陣啊，媽媽
噉𠸏，媽媽你分享嘅故事
可唔可以係關於巴高做嘅搞笑事啊？
冇問題啊，乖女
你繼續啦
好嘞，我今日最開心嘅事
就係發生喺午餐時間
媽媽
係
幫我打開個蓋
冇問題
擺隻手指入去吖
噢
然後慢慢開始郁
誒，冇問題吖
可以攞返出嚟喇
然後閂返個蓋
好多謝媽媽你幫我清潔馬桶啊
咩話？
個感覺真係好嘔心啊
做得好好啊，巴高
輪到你分享未啊？巴高
畀我分享我今日最愛最開心嘅事先啦
巴高你記唔記得啊？
當時我要換燈膽
爸爸
咩事啊？
你個名係乜嘢啊？
爸爸囖
噉呢個係乜嘢啊？
鼻囖
噉我而家攞住啲咩啊？
乜嘢都冇
爸爸，鼻，煩到乜都冇
吓，咩話？
噢，巴高
-你又喺度整咕爸爸啊
-真係好好笑啊
好喇，其實我而家諗深一層
我發現自己今日最愛最開心嘅事
就係發生喺我同巴高朝早食嘢嗰陣喇
當時巴高打算用佢隻叉嚟食車厘茄
真係好難拮啊
弊喇，今次冇喇
今次弊喇
究竟邊個可以救到謝美啊？
我救到
唔該晒你啊，飛天巴高
你冇事
我愛你啊
咩話？
點解我完全冇印象𠸏？
好嘢，巴高，你笑返喇
冇𡅅，我邊有笑啊？
喂，一定都唔公平啊，巴高
我已經講咗對唔住囖
然後我頭先講咗咁多嘢去氹返你笑
點解巴高你係都要令我覺得唔開心唧？
你唔開心關我咩事啊？
巴高唔係想令你覺得唔開心啊，保怡
我仲係好唔開心吖嘛
但係巴高啊
保怡，你由得佢啦
點解佢仲要繼續唔開心唧？
我已經好努力氹佢喇
有時有啲嘢唔係氹下就得㗎，乖女
佢會開心返嘅
你繼續食嘢啦
但係我而家已經冇晒胃口食嘢喇
哼，我代你食啦
班迪
佢唔開心緊啊
係吖，但係佢好易開心返啫
梗係唔係啦
你係㗎，兄弟
快啲遞支茄汁畀我啦，兄弟
唔好再叫我兄弟啊
點解唔得啊，兄弟？
攞樽鹽畀我啦，兄弟
唔准叫我做兄弟啊
喂，兄弟
過嚟食晚餐啦，兄弟
好啦，兄弟
茄汁喺度啊，兄弟
唔該你啊，兄弟
好喇，乜事都冇喇
好喇，而家係咪輪到我講
今日最愛最開心嘅事啊？
係啊，而家輪到你喇
我諗唔好再玩會好啲啊
係啊，我同意啊
好吖
呢個決定唔錯吖，兄弟
不如我哋照樣噉分享最開心嘅事吖
不過嗰件開心嘅事
一定要係而家發生緊嘅
噢，我幾鍾意噉喎
係啊，我都幾鍾意啊，兄弟
唔好再兄弟前兄弟後啊
好啦，你開始先啦
嗚，冇問題啊
噉始終而家咩都冇發生到
係啊
真係好難得啊
呢個就係我最愛最開心嘅事